# Режим выделения элемента на странице

## Выделение
- Работает когда расширение запущено
- Не работает, когда расширение не запущено
- Не работает при открытых окнах расширения
- Использует стандартное выделение элемента под кусором с инъекцией в DOM

## Запуск
- По хоткею
- Если "Skip START page":
   - OFF: По нажатию кнопки "START" из popup страницы START
   - ON: По нажатию на иконку расширения в панели браузера

## Завершение
- По повторному нажатию на иконку расширения в панели браузера
- По хоткею (два варианта хоткеев)
- По клику на элемент (при этом происходит копирование)
- При переходе со страницы START на другие страницы расширения

## Учитывать
- На системных страницах и на некоторых сайтах расширения не работают. У нас есть стандартный обработчик таких ситуаций